모든게 끝났을 때
거기에 기다리고 있는 것
그걸 알고 있었다면
뭔가가 달라졌었을까?
칸자키 나오사마
LIAR GAME 4회전을 실시하겠습니다
일시나 장소에 관해서는 뒷면을..
시간엄수를 부탁드립니다
하지만 저는 몰랐습니다
거짓말과 욕망에 뒤범벅된
이 게임의 진짜 의미같은건
그래. 다시 운명이
움직이기 시작한 그 때는
해피 버스데이~ 나오짱~
서프라이즈~ 생일이지? 나오짱
설마 진짜 4회전인줄 알았어?
진짜 변함없이 바보같이
솔직하단 말야, 나오짱은
바나나 트랩에 걸린 횟수 18회
여기? 진짜 여기지? 간다!
수박깨기는 이제 두번다시 안합니다
UFO를 부르는 모임
우주인을 만나자!
웰컴 UFO~
몇번이나 불렀지만
여간해선 와주지 않았습니다
바보같이 솔직한 나오
사람들은 자주 절 그렇게 부릅니다
하지만 전 전혀 신경쓰지 않아요
왜냐하면 인간은 솔직하고
정직한게 제일인걸요
그래서 생각하지도 못했습니다
제가 라이어 게임에 참가할 줄이야
그건 2년전
갑자기 저한테 배달돼 왔습니다
상자에 들어 있던건 1억엔
그 순간부터 큰 돈을 서로 빼앗는
무서운 게임이 시작된겁니다
1회전의 상대는
거짓말!?
중학교 때의 은사 후지사와 선생님
이럴땐 말야
서로 도와야 한다구
상냥했던 선생님을 믿은 저는...
홀랑 속았다구요
깔끔하게 1억엔을 뺏겨버리고
절망의 나락으로
그리고 어떤 인물의 존재를 알고
도움을 청했습니다
그 인물이야말로
천재사기꾼 아키야마 신이치상
제 동료가 돼 준 아키야마상은
그 천재적인 두뇌로
후지사와 선생님한테서 1억엔을
다시 뺏아 주었습니다
하지만 게임은 그걸로
끝이 아니었습니다
지금부터 당신들이 해주실 게임 그건
2회전은 소수결
나오짱 넌 진짜..
바보구나!!!!
거기에 있던건 전략가인 후쿠나가상
후쿠나가
너의 패배다
저는 이 소수결에서 져서
패자부활전인 리스토라(해고정리)게임에
참가하게 됐습니다
지금 이 게임을 지배하고 있는건
칸자키 나오
너희들을 살리는 것도 죽이는 것도
그녀 맘이다
아키야마상 덕에 어떻게든
이길 수 있게 되었습니다
그리고 저는 3회전에 나가게 됐습니다
3회전은 밀수게임
실은 저 초능력자라구요
요코야상은 아키야마상의 어머니를
자살로 몰아넣은
다단계조직의 TOP이었던 인물
요코야!!
아키야마상은 분노에 미쳐서
자기를 잃어버렸습니다
내가 진다? 거짓말이야!
최후에 아키야마상은
요코야상을 용서하고
게임에 이겼습니다
그리고 싸움이 끝난 뒤
아키야마상은 게임의 주최자라고 하는
인물을 만났습니다
내가 라이어 게임의 주최자다
라이어 게임이란 무엇인가?
모든 수수께끼가 이때 풀렸습니다
그 뒤 바로 아키야마상은
가는 곳도 알리지 않고
여행을 떠나버렸습니다
아~ 재미있었다
그로부터 2년
다음의 게임의 안내는
도착하지 않았습니다
오늘은 진짜 고마웠습니다
그래
그 악몽은 끝났다
전 게임이 시작되기 전과 같이
평온한 매일을
다시 손에 넣은 것입니다
또~ 이번에야말로 안속을거라구
거짓말
거짓말이 아냐
너는
이 게임으로부터는 도망칠 수 없다구
아무것도 끝나지 않았던 것이었습니다
아니
거짓말쟁이 게임인겁니다
포기하고 싶지 않아요
- 운도 없구나
- 바보군요
너의 패배는 변하지 않아
진정한 싸움은 이제부터였습니다
"LIAR GAME 4회전의 안내"
토다 에리카
마츠다 쇼우타
LIAR GAME
Season 2
서피 일본드라마클럽
네이트 서피 일본드라마클럽
자막팀 [쪼꼬파이]™
[http://club.nate.com/suffy]
서피 일본드라마클럽
번역 : DDiDing
deancain@naver.com
서피 일본드라마클럽
싱크 : 스파게티
spaghetti7t@nate.com
서피 일본드라마클럽
업로더 : 페퍼민트
제작자 삭제 및 자막 수정을 불허합니다
타 자료실등으로 이동시 출처를 밝혀주세요
저 확실히 말씀드리겠는데요
전 이제 라이어 게임에는
참가 안해요
어째서?
룰에는 도중기권할 경우는
전 게임에서 획득한 돈의 반액을
라이어 게임 사무국에
반환하면 되는 거였어요
응
저와 아키야마상은
전 게임을 플러스 마이너스 제로로
끝냈어요
이대로 돈을 지불하지 않고
기권할 수 있는 거예요
흠~
그치만 일단 한 번 더
아키야마한테 물어보지?
에?
못하지?
그건..
아키야마는 이 2년
해외를 방랑하고 있다
사무국으로서도 있는 곳을
알아내지 못하고 있어
어차피 너도 연락이 안되고 있지?
녀석은 분명 이대로 돌아오지 않고
게임을 포기할 셈이야
하지만 너는 정말
기권해버려도 되는 걸까?
에?
앞으로의 싸움은
더욱 더 격렬해질거야
그리고 훤씬 많은
플레이어가 희생될거야
그 사람들을 못본척해도 되는건가?
너라면 라이어 게임을
바꿀 수 있을지도 모른다고
잠깐 기대했었는데 말이지
그런.. 전...
기권할지 어쩔지는 니 자유다
하지만 다른 플레이어들을
구할 수 있는건
너밖에 없다구
최고학부 테이토(帝都)대학에서
사상 최연소 교수의 탄생입니다
테이(帝)대에서 심리학 박사를
딴 뒤 미국으로 유학
그 연구논문이 인정받아서 이번에
28세로 교수취임하게 되었습니다
2년간의 유학을 마치고
모교에 개선귀국
곧 회견이 시작됩니다
중요한 회견을 앞두고 실례합니다
"LIAR GAME 4회전의 안내"
그럼 참가를 기다리고 있겠습니다
카츠라기 료사마
4회전인가요?
꽤 우승후보도 좁혀졌겠죠?
네
단, 이번에 유력한 플레이어 1명이
도중기권하는 것 같습니다
그럼 저도 빠져도 될까요?
농담이예요
역시 돌아왔군요
오늘이라면 만날 수
있을 것 같았습니다
어머님의 기일이라면
무슨 용무지?
이걸 전해드리러
"LIAR GAME 4회전의 안내"
나는 2년전
라이어 게임의 주최자를 만났다
이제 더이상 니들한테는 관심 없어
괜찮으시겠습니까?
아마도 그녀는 출장할거예요
칸자키 나오사마는
나랑은 관계없어
그건 그녀석이 정할 일이다
그 사람들을 못본척해도 되는건가?
하지만 다른 플레이어들을
구할 수 있는건
너밖에 없다구
역시 저는 할 수 없었습니다
많은 플레이어를 못본척 하고
자기만 기권하는 건
그리고 돌아와 버렸습니다
라이어 게임이라고 하는
무서운 싸움의 무대로
칸자키 나오사마
라이어 게임 제 4스테이지에
잘 오셨습니다
뭐죠?
아.. 아뇨
제 1회장에 도착했습니다
칸자키 나오사마는
여기서 내려주십시오
또 어딘가에서 만나도록 하죠
서로 이겨서 남게 된다면요
네
나오짱?
후쿠나가상!
후쿠나가상이다!
다행이다
나오짱이랑 같은 팀이구나
같은 팀?
어라? 나오짱 못들은거야?
이번엔 3:3의 단체전이래
- 3:3?
- 응
그럼 다른 한명은?
어째서 니가 여기에 있는거냐?
아키야마상!
기권하는거 아니었나?
네
하지만 저한텐 아직
할 일이 있다는걸 알게 됐어요
아키야마상이야 말로 어째서?
나도다
에?
우리는 모든걸
알 게 된게 아니었다
여러분 잘 오셨습니다
제가 이 회장의 메인 딜러를
담당할 솔라리오입니다
이제부터 라이어 게임 토너먼트
4회전을 개시하겠습니다
4회전은 3:3의 단체전입니다
여러분은 두개의 나라로
나눠져서 싸워주시겠습니다
칸자키사마 아키야마사마 후쿠나가사마가
태양의 나라
니시다사마 코사카사마 키쿠치사마가
달의 나라가 되겠습니다
단, 게임은 모두 1:1로 행해집니다
선봉, 중견, 대장이 나라를 대표해서
각각 다른 3개의 게임으로
돈을 서로 뺏는 겁니다
1:1
3게임 중 2승한 나라의 승리
이긴 3명은 다음 스테이지에
진출하게 됩니다
진 쪽은 어떻게 되는거야?
특별히 아무것도 없습니다
단, 부채가 있을 경우는
돈을 돌려받습니다
그것 뿐입니다
그럼 여러분
나눠드린 돈을 꺼내 주십시오
게임에서 사용할 칩과 교환하겠습니다
이 칩은 1개 100만엔
한사람당 150개씩 빌려드립니다
즉 최초에 여러분이 소유하는 돈은
1억 5천만엔입니다
1억 5천만엔
하지만 게임 종료 후
저희가 회수하는 건
한사람당 1억엔뿐입니다
잠깐만.. 그렇다는건..
그렇습니다. 한사람당
1억 5천만엔을 빌려드리고
회수하는건 1억뿐
즉 이번 게임은 한사람당
5천만엔의 보너스가 주어지는 겁니다
진짜야!?
단
이 칩은 어디까지나
나라의 소유물입니다
예를들어 달의 나라의 선봉이
1억엔을 땄다고 하죠
하지만 중견, 대장이
각각 2억엔씩 잃었다고 합니다
이때 어디까지나 돈은
나라 전체로 계산됩니다
즉, 합계 마이너스 3억엔
즉 최종적인 돈의 배분은
이긴 선봉도 마이너스 1억엔이
된다는 겁니다
그럼 자기가 이겨도
다른 멤버가 발목 잡으면
마이너스가 된다는거야??
그렇습니다
같은 나라의 3명은
그야말로 일심동체
한사람의 상처가
전원의 목숨을 뺏는다
그렇기때문에 무서운겁니다
이 4회전은
그럼 양국 선봉, 중견, 대장을
정해 주십시오
변함없이 어리숙하네
칸자키 나오는
그래서? 아키야마를
데려 온건 당신인가?
무슨 소릴까?
어떻게 한거야?
칸자키 나오처럼 간단히
속일 수 있는 상대가 아니잖아
그건 그녀석이 정할 일이다
하나만 전해드리죠
아키야마사마가 만난 인물은
주최자 같은게 아닙니다
그는 단순히 출자자의 한명에
불과한 겁니다
즉 당신은
아직 라이어 게임의 진정한 정체에
도달하지 못한겁니다
모든걸 알기 위해서는
계속할 수 밖에 없습니다
라이어 게임을
뭐 좋아
어차피 당신도 그들이
말하는대로 데려온거겠지?
그렇다곤 해도 그자식들
어째서 저 2명한테
이렇게까지 집착하는거지?
기대하고 있는거 아닐까?
뭘?
붉은 사과가 모이는걸
설마
말도 안돼!!
어째서 이렇게 약해보이는 자식이랑
같은 편인거야?
또 한명은 여자냐
뭐야? 너
안심하세요
앙?
공격적인 태도는
불안을 나타내는 겁니다
약한 인간일수록
바로 폭력에 호소한다
뭐라고!?
무서운거죠? 게임에 지는게
당연하잖아!
억단위의 돈이 걸려 있다구!
괜찮아요
간단한거예요
이기면 되는 거예요
에?
반드시 이길 수 있어요
반드시
그럼 양국의 선봉, 중견, 대장을
발표하겠습니다
선봉. 태양의 나라 후쿠나가 유우지
달의 나라 니시다 유우이치
중견. 태양의 나라 아키야마 신이치
달의 나라 키쿠치 쇼우
대장. 태양의 나라 칸자키 나오
달의 나라 코사카 타에코
그럼 바로 선봉전의 게임을
발표하겠습니다
그건
그럼 바로 선봉전의 게임을
발표하겠습니다
그건
24연발 러시안 룰렛
24연발?
러시안 룰렛?
제공러시아군이 시작했다고
전해지는 러시안 룰렛
이기면 목숨을 건지고
지면 죽음이 기다리고 있다
그야말로 궁극의 갬블
목숨을 건 게임입니다
단
이 게임에서 사용하는건
24연발식의 스페샬 리볼버
즉 탄이 24발 들어갑니다
24발이나
이 총은 탄이 있는 위치에서
방아쇠를 당겨도
실탄은 발사되지 않습니다
단, 발포음이 났다는 건
게임상으로는 죽음을 의미합니다
대상(代償)으로 상대국에
5천만엔을 지불하게 됩니다
단 한발로 5천만엔이라고?
그럼 지금부터
리허설을 실시하겠습니다
양국 대표자를 골라 주십시오
자 나오짱 힘내
저요?
우선 양국 플레이어는 원하는 위치에
탄을 3발씩 장전합니다
1발이 아닌가요?
어느 위치에 탄을 넣을지는
앞에 있는 용지를 써서
지시해 주십시오
18과 20과 23
쌍방이 희망한 장탄위치가
겹치지 않는다면
그대로 장전하게 됩니다
장전이 끝나면 셔플입니다
셋팅이 완료되면
드디어 게임입니다
총구가 칸자키사마를 향했으므로
칸자키사마의 선공입니다
쏴서 공포였을 경우는
차례가 상대로 넘어갈 뿐
발포한 경우는 상대에게 칩 50개
5천만엔을 지불합니다
그럼 칸자키사마 하시죠
패스도 할 수 있습니다만
패스 할 수 있나요?
단 패스할 경우
판에 칩 1개를
놓지 않으면 안됩니다
패스
잠깐 나오짱
이건 연습이라구
좀 더 제대로 가자구
아자아자! 아자아자!!
차례가 니시다사마에게 갔습니다
계속해서 패스하는 것도 가능합니다만
나도 패스할 수 있는거야?
단 최초의 패스는 칩 1개입니다만
이어서 패스할 경우에는 전의 2배
2개의 칩을
판에 놓지 않으면 안됩니다
그리고 다음도 칸자키사마가
패스할 경우는 4개
게다가 다음의 패스는 8개
그 다음은 16개가 필요하게 됩니다
만약 이렇게 5회 연속으로
패스가 선언됐을 경우는 무효
판의 칩은 딜러가 회수하고
플레이어 대신으로
딜러가 방아쇠를 당깁니다
그럼 내가 여기서 쏘면
어떻게 되는거지?
공포였을 경우 판에 있는 칩은
쏜 플레이어의 것이 됩니다
하지만 발포했을 경우
판에 있는 칩은
상대 플레이어의 것이 되고
게다가 페널티인 칩 50개도
지불해야 합니다
어떻게 하시겠습니까? 니시다상
쏘겠습니다
축하합니다
판의 칩 1개 100만엔분은
니시다사마의 것이 됩니다
좋아!!!
다음은 칸자키사마입니다
나오짱
알고 있지??
찾아내는거야 힌트를
반드시
네
그렇지
나는 그냥 막연하게 게임을
하고 있는 걸로는 안되는거야
뭔가 힌트를 찾아내야 해
빨리 해!
죄송합니다
좋아 에.. 그러니까
내가 탄을 넣은 장소는...
틀렸다 전혀 모르겠어
칸자키사마 어떻게 하시겠습니까?
쏘겠습니다
아까 1번 방아쇠를 당겼으니까
발포할 확률은 23분의 6
괜찮아
아직 공포일 가능성 쪽이 높을거야
칸자키사마가 총에 맞았습니다
죽음의 대상으로 칩 50개
5천만엔분을 니시다사마에게
지불하게 됩니다
이렇게나 어이없이 5천만엔을 잃었다
어떻게든 해야해
절대로 이길 수 있는
방법을 찾아내야해
좋아!
하지만 그 다음도
나는 무엇 하나 이기기 위한
단서를 찾을 수 없었습니다
그리고 결국...
리허설 결과를 발표합니다
만약 이게 본게임이었다면
우리나라는 2억엔 가까이 진거다
게임은 6발째의 탄이
발사되는 시점에서 종료됩니다
즉 승부가 확정돼도 6발째가
발포될 때까지 게임은 계속됩니다
지금부터 본게임을 시작합니다
선봉인 분 이외에는
게임 에이리어로부터 나가 주십시오
그리고 게임중 각국 1번씩
작전타임을 가질 수 있습니다
유효하게 사용해 주십시오
저
뭐 하나 후쿠나가상한테
도움이 안됐어요
그렇지 않아
지금의 리허설
결단코 헛되지 않았어
에?
안심해
충분하고 넘칠 정도로
단서를 얻었다
그럴리가..
왜냐하면 이 게임은
운에 맡겨야 하는 거잖아요
아니
이 게임도 결국은 라이어 게임
단순한 서로 속이기다
서로 속이기?
아아 이 게임...
반드시 이길 수 있다
반드시 이길 수 있다니
운에 맡겨야 하는 게임을 어떻게
애시당초 어째서 너는 이 게임이
운으로 정해진다고 생각하는거지?
그치만 장탄이 끝나면
딜러가 셔플을 하잖아요
그러면 탄이 어디로 갔는지 같은거
모르게 되잖아요
확실히, 최초의 발포는
알 수 없을지도 몰라
하지만 자기가 넣은 2발째 3발째의
위치정도는 알 수 있겠지
그런거 무리라구요 셔플돼버리는데
아니
탄을 넣는 법을 잘 생각하면
셔플돼도 괜찮지
탄을 넣는 법?
간단해
11, 12, 13처럼
3연속으로 탄을 넣는거야
에?
아 그렇구나
그거라면 1발 탄이 나오면
다음은 우선 패스한다
만약 다음이 공포라면 좀전의 탄은
상대가 넣은 걸 알 수 있다
하지만 만약 연속으로 탄이 나오면
좀전의 탄은 자기가 넣은 것
다음은 물론 탄이
들어 있는 걸 알 수 있다
굉장해!!
최선의 방법이네요 이거
그래, 이 방법으로 가면
자기가 넣은 탄의 2발째 3발째로
총에 맞을 일은 없어진다
이것만으로도 상당히 유리하지
아, 하지만 이거
혹시 상대도 눈치챌지도 모르잖아요
저쪽도 3연속으로 넣을지도 몰라
그걸로 되는거야
에?
아니, 오히려 그쪽이
우리한텐 싸우기 쉬워져
어째서죠?
실은 이 게임 하나 더
파고들 틈이 있다
파고들 틈? 그거..
그럼 24연발 러시안 룰렛을
시작합니다
2부는 나중이다
쌍방의 탄의 위치는
겹치지 않았습니다
지정한 위치에 탄을 장탄하고
게임을 개시합니다
그럼 셔플합니다
셔플이 완료되었습니다
그럼 차례를 정하겠습니다
후쿠나가사마의 선공으로 부탁합니다
아.. 네
훗. 이자식 상당히 쫄아 있잖아
싸우지도 않고 내 승리군 후후후~
아!
패스
응?
그럼 니시다사마 하시죠
뭐야? 지금의 "아!"라고 한건
- 패스로
- 패스!
뭐야? 이자식. 이번엔
전혀 망설이지 않고 패스했다
설마 뭔가를 알아낸건가?
여기는 만약을 위해서
하.. 한번 더 패스로
그럼 후쿠나가사마의 차례입니다
여기서 패스를 하면
무효가 됩니다만
쏘겠습니다
하?
아아!!!
태양의 나라 후쿠나가사마
판의 칩 획득입니다
굉장해!!
후쿠나가상 배짱 있네!
배짱 같은게 아냐
아까 말했잖아
이 게임에는 하나 더
파고들 틈이 있다
다음은 니시다사마의 차례입니다
그냥 그대로 걸려들었구나
응? 너한테 좋은거 알려줄까?
에?
실은 나한테는 보인다구
탄이 있는 곳이!!
에????
그냥 그대로 걸려들었구나
응? 너한테 좋은거 알려줄까?
에?
실은 나한테는 보인다구
탄이 있는 곳이!!
에????
거짓말!
하?
탄의 위치가 보인다고??
그런 바보같은
나도 몇번이나 확인해봤다
하지만 이 총은 아무리 봐도
탄의 위치가 알 수 없는
구조로 되어 있다
허풍이다
허풍인게 분명해
딱한번만 더 말해두지
나한테는 탄이 있는 곳이 보인다
패.. 패스로
하시죠
아핫~ 그럼 나도 패스로
뭐야? 지금의 아핫~은
설마 이자식 진짜로
탄의 위치를 아는건가?
패.. 패스
그럼 나도
아니
역시 쏴둘까
뭐!?
에~~~~!
다!!!!!!!!
후쿠나가사마
또다시 판의 칩 획득입니다
왜지?
간단하다
나한테는 보인다
너한테는 안보인다
단지 그 차이일 뿐이라구
어떻게 된거예요?
후쿠나가가 말하는 그대로다
저녀석한테는 진짜로
탄이 있는 곳이 보이는거다
3발째 다음은
니시다사마의 차례입니다
패스
으음~
슬슬 올 것 같으니까 패스
슬슬?
슬슬 올것 같다 라는게
무슨 소리지?
응??
한번 용기를 쥐어짜서 쏴보지??
의외로 공포일지도 모른다구
그런 수법에 넘어갈 것 같아?
패스!
그럼 나는 쏘지
하아?
다아!!
후쿠나가사마 판의 칩 획득입니다
굉장해
하지만 어떻게?
그러니까 말했잖아
이 러시안 룰렛은 운에 맡기는
게임같은게 아니라고
무슨 얘기예요?
혹시 또하나의 파고들 틈이라는 것과
관계있는 거예요?
아아~
포인트는 소리다
소리?
눈치 못챘나?
권총을 셔플하고 있을 때
살짝 뒤틀린 소리가 나던걸
그러고보니
확실히 조금 뒤틀린 리듬이었어요
그건 어째서?
6발이나 탄이 들어가 있는 탓에
리볼버의 중심이
어긋나 버렸기 때문이다
셔플은 리볼버가
자연정지할 때까지 행해진다
그러면 탄의 위치가
한쪽으로 쏠려있는 경우
중력에 따라서 탄이 많이 모여
있는 쪽이 아래에 온다는 거지
그 증거로 리허설 때
탄은 2, 10, 13, 15, 16, 19발째에
발포했다
그렇다는건 스타트 시점에서는
거의 대부분의 탄이
리볼버의 아래쪽에 있었다는 거다
진짜다!
하지만 그거,
어디까지나 가설인거죠?
아니 확인해봤다
에?
나는 리허설이 끝난 뒤
권총을 손에 들고
스스로 셔플해봤다
물론 탄은 그대로로 말이지
그랬더니 바로 전과
같은 위치에서 리볼버는 멈췄다
즉 확실하게 무게로
한쪽으로 쏠리는거다
이 권총은
혹시 그걸 확인하기 위해서
아까 저한테 한쪽으로 몰린 숫자를
말한 건가요?
18과 20과 23
응. 그리고 물론 후쿠나가는 지금
3개 이어서 탄을 넣었다
가령 그걸 상대 팀도
하고 있다고 하면
양국이 우연히
정반대에 탄을 넣지 않는 한
중심은 반드시 한쪽으로 쏠리게 된다
그러면 탄이 밀집한 존은
당연히 아래로 온다
즉 전방에 탄이 들어 있을
가능성은 극히 낮지
그래서 후쿠나가상
저렇게 큰맘 먹고 쏘는 거군요
어라? 하지만 지금 얘기
상대가 탄을
3연속으로 넣을 경우죠?
실제로 그렇게 했는지 어떤지
아니, 하고 있다
어째서요?
내가 가르쳐 줬으니까
하?
아아 과연
이거, 탄의 위치를
3개 연속으로 하면 좋은거구나
들렸어? 지금
저녀석들은 완전히 걸려들었다
틀림없이 3연속으로 넣었을거야
아키야마상
거기까지 물밑준비를?
이건 라이어 게임
그정도도 안해서 어쩔거야?
아!!!
그 뒤도 후쿠나가상은
일방적으로 게임을 지배
니시다상이 방아쇠를
당기지 못하는 동안
후쿠나가사마
이걸로 6연속의 칩 획득입니다
2배! 2배!
순조롭게 칩을 불려 갔습니다
완전 굉장해!
후쿠나가상이 압도하고 있다
아니, 문제는 지금부터다
6발째까지는
거의 틀림없이 안전권
그래서 후쿠나가도
안심하고 방아쇠를 당겼다
하지만 지금부터는 달라
탄이 들어 있을
리스크가 확 높아진다
자기는 방아쇠를 못당긴다
하지만 당연히
니시다도 당기지 않는다
여기서 상대에게
쏘게 할 수 있을지 어떨지는
후쿠나가의 실력 나름이지
하지만 그 뒤, 게임은
의외의 전개를 보이게 됩니다
망가졌다
쏘겠습니다
니시다사마가 총에 맞았습니다
5천만엔이 전해집니다
우와! 걸려들었다!
이 천하일품의 바보
바보!
바보자식이!!
아, 저 크림소다
한잔 더 괜찮을까요?
맛있는 소다~ 소다~
크림 소다~
아! 니시다군도
크림소다 부탁하지?
타임!
달의 나라에서
타임 콜을 걸었습니다
지금부터 5분간의
작전타임으로 들어갑니다
후쿠나가상 지금건?
물론 내 작전
어떻게 쏘게 한거예요?
빠뜨린거야! 함정에!!
셔플할 때 리볼버의 회전음을
주의깊게 들어봤더니 말야
꽤 중심이 쏠려 있는 것 같았어
아마도 탄은 꽤 밀집해 있을거야
그래서 안전권을 지난 다음도
아슬아슬하게 8발째까지는
갈 수 있을거라고 봤지
쏘겠습니다
그리고 나는 8발째에
함정을 설치한거야
쏘겠습니다
그때 나는 눈치챘어
후쿠나가가 뭔가를 보고 있다는걸
그래서 다시 한번
권총을 잘 살펴봤지
그랬더니 발견할 수 있었지
엄청난걸
뭐야? 이건
3개 나란히 2군데
설마! 탄의 화약 자국인건가?
그래서 후쿠나가는 자신을 가지고
지금까지 공포를 쏜거구나
즉 이 더러운걸 피하면
탄은 안나와
틀림없어, 그럼 앞으로
몇발은 쏠 수 있을거야
됐다 드디어 찾아냈다
이 총의 트릭을
그래서 갑자기 웃기 시작한거군요
그래, 그리고 9발째 저녀석은
자신만만하게 쏜거지
그 얼굴 완전 웃겼다구 진짜
아, 그 자국은 뭐였어요?
이거야
연필?
마크시트를 칠할 때 받은거
이걸 이렇게 하면.. 봐봐
아, 화약같다
그치?
게다가 저녀석은 완전 몰려 있어서
냉정하지 못했지
그래서 3개씩 늘어선 자국을
제멋대로 탄의 위치라고
생각해버리고 만거지
5분 지났습니다
게임 재개하겠습니다
뭐 어쨌든 이걸로
선봉전의 승리는 결정이잖아
네!
다녀오겠습니다~
다녀오세요~
네~!
그럼 후쿠나가사마부터
패스
이어서 니시다사마
우리는 초반부터
큰 리드를 뺏고 있었습니다
이대로 가면
승리는 틀림없을 터
하지만..
어라?
왜그래?
이때 저는 알게 됐습니다
혹시 우리..
되돌릴 수 없는 미스를
범해버린 걸지도
미스?
눈치챈 것 같네
칸자키 나오는
설마 이 단계에서?
네
하지만 그녀는
어떻게 할 수도 없겠죠
역시 그렇지
아키야마상. 이대로라면
엄청난 일이 일어나요
무슨 소리야?
이건 함정이예요
패스
이대로 후쿠나가상이
게임을 계속하면
우리..
절대로 질거예요
그래 우리는
말도 안되는 함정에
걸려든 거였습니다
다음주 예고
저 타임 걸께요
침착해!
혹시 눈치챘을지도
필승법을
후쿠나가는 지금 먹이를 뿌린거야
먹이?
이 게임 우리의 적은
달의 나라의 3명이 아냐
이런 장난같은 게임을 개최하고 있는
사무국의 정체를 밝혀서
부순다
설마 진짜 녀석들이
사무국을 부술 수 있을거라고?
무리겠죠
그들은 거기까지
가는 것조차 어려울테니까요
우리는 푼돈을 벌기보다는
좀 더 큰걸 노린다
이 남자 상당히 만만치 않다
있다구
우리한테도
또 하나의 방법이 말야
야키야마가 눌리는 걸
보게 될지도 모른다구
아키야마한테 승산은 없어졌다
가르쳐주지
나의 필승법을
쏘겠습니다!